Ora, per iniziare, voglio
assicurarmi di
non dover rieseguire questo comando qui;
questo comando TFC che indica un file dopo ogni
modifica apportata.
Perché ora, ogni volta che modifico qualcosa qui, nel
mio file TypeScript,
e voglio rifletterlo nel mio file di output e in questa pagina web, dobbiamo
salvare il file, eseguire di nuovo
la compilazione e poi ricaricare questo file; oppure,
se abbiamo il nostro processo di avvio NPM in esecuzione,
cosa che dovremmo avere, almeno il nostro browser si ricaricherà
automaticamente, se non apriamo direttamente il file, ma siamo su localhost:
3000.
Tuttavia, anche se il caricamento
avviene automaticamente,
dobbiamo comunque rieseguire manualmente il comando di compilazione.
Per ovviare a questo problema, è possibile
attivare la modalità di osservazione.
Ciò significa che possiamo dire a TypeScript di osservare un file e ogni volta
che questo file viene modificato, TypeScript lo ricompila.
Quindi, per questo possiamo eseguire
lo stesso comando, ma ora aggiungiamo --watch
alla fine, o semplicemente -w.
Se lo facciamo, siamo in modalità di controllo su quel file e ora,
ogni volta che modifichiamo qualcosa e lo salviamo,
in modo che anche il
file sul disco cambi tecnicamente, vediamo che questo ricompila
automaticamente e, naturalmente, questo significa
anche che se facciamo qualcosa
che non è consentito, come per esempio riassegnare
a una costante e poi un tipo sbagliato.
Ogni volta che proviamo a farlo,
ovviamente, tutto si ricompila,
ma poi, proprio come se eseguissimo manualmente il comando,
vediamo l'errore di compilazione qui sotto.
Quindi, la modalità orologio è già un grande miglioramento.
L'aspetto negativo è che dobbiamo ancora indirizzare
specificamente questo file qui.
Al momento, naturalmente,
questo è l'unico file con cui stiamo lavorando,
ma in genere nei progetti più grandi
non è necessariamente così.